Repository: jamovi/jamovi-i18n
Catalog: src/*.po
Languages: ja

source: Why is this additional step necessary?
ja: なぜ追加の手順が必要なのですか？

source: You cannot delete rows while filtered rows are hidden
ja: フィルタを適用中の行があるので行を削除できません

source: You cannot insert rows while filtered rows are hidden
ja: フィルタを適用中の行があるので行を挿入できません

source: You cannot modify columns that affect filters when filtered rows are hidden
ja: フィルタの適用中は、フィルタに影響する列は編集できません

source: You cannot modify transforms that affect filters when filtered rows are hidden
ja: フィルタの適用中は、フィルタに影響する変換は編集できません

source: Your connection has been lost. Please refresh the page to continue.
ja: 接続が失われました。継続するにはページを更新してください。

source: Your web browser prevented jamovi from opening a new tab
ja: お使いのウェブブラウザによりjamoviの新しいタブを開けませんでした

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom out
ja: 縮小
